de la economía española que,
asegura en su informe anual,
será una de más afectadas
un 5,2 %.
Ni siquiera en la crisis de 2008
importantísimo el turismo,
que ha dejado de venir a España
a partir de ahora
pero aún habrá restricciones.
España abrirá sus fronteras
y Argelia, se exigirá reciprocidad.
Entre los que no podrán venir,
de 4 millones y medio de visitas
con un gasto cercano
con 9 fallecidos
y 99 nuevos contagios
voluntariamente
tras estar en contacto
los ocho brotes activos alli.
En el telediario
cada día los encargados de rastrear
el origen de los contagios.
Hay mucha gente
de una persona
de la que solo te dicen el nombre,
la ciudad de Leicester.
Sus 330 mil habitantes tendrán
de la pandemia en Italia,
el miedo al contagio está retrasando
disponible la herramienta
que servirá para conocer cómo está
antes de la pandemia,
y de momento no está previsto
de su historia económica.
Ha sido durante décadas
una de las principales fuentes
en nuestro país.
Hoy cierran 7 de las 15 centrales
afectados.
Las primeras dosis de vacuna
a principios de 2021.
Son los plazos que ha marcado
en animales.
Uno de ellos, el más avanzado,
ha tenido buenos resultados
la crisis sanitaria
han llegado a nuestras costas
han dado positivo en COVID-19.
Las ONGs que les atienden aplican
por lo que, según los protocolos,
los inmigrantes estarían más
en el centro
y el sur de la península.
Hoy hasta 18 provincias
por temperaturas de hasta 40 grados.
Una por contaminación
se lleva este año
dos banderas negras
sobre el estado de nuestras costas,
que este año incluye una nueva
por la crisis sanitaria.
Ya conocemos la lista de países
marcados en verde.
Europa los considera seguros
para que sus ciudadanos puedan
Australia o Japón.
En amarillo aparecen los países
de la Unnión Europea.
En principio no habría autorización
Argelia o China,
que tomará mañana la decisión.
Y por último los ciudadanos
marcados en rojo.
En total son 150.
Entre ellos: Estados Unidos, México,
la UE ha tenido en cuenta
los criterios sanitarios
de casos positivos
por cada 100 mil habitantes.
El límite está en 20,
cada dos semanas.
Los países que cumplan los criterios
1 de julio, aunque Espana
lo retrasará hasta el jueves 2.
El Gobierno lo justifica
en el BOE.
Los turistas de Estados Unidos
vetados.
Nos vamos a dos de sus destinos
el ruso...
-Torrevieja es uno de los destinos
tranquilidad,
incluso muchos se vino a vivir aquí.
El cierre de fronteras va a
pero confían en llegar
a 60% de ocupación.
-Barcelona busca movilizar el
Barcelona como destino urbano
seguro y de calidad.
El 85% de los turistas que recorría
estadounidenses.
Son los que más gastaban con una
público local
ya que se prevén pérdidas de entre
ahora mismo,
teníamos billetes para 3 semanas,
viven en Washington,
y al menos de momento,
y a mis amigos, pero no puedo.
-Tampoco podrá venir este Lou,
saxofonista que suele venir a tocar
el año pasado
más de tres millones de personas,
que se gastaron algo más
trabajar nada,
pensaba aprovecharlo
desde Rusia.
Desde allí viajaron en 2019,
2000 millones de euros.
En el sector turístico
se pueda mejorar la situación
en estos países
para poder de nuevo
sector turístico español.
-Hay que hacer,
que sean complementarias con viajar
y no con impedir los viajes.
-Y confían en que las restricciones
cuanto antes.
Con esta nueva situación
que vivan en alguno de los países
vetados por Unión Europea
a nuestra compañera Marián Serén,
del área de Internacional
desde países vetados?
Los nacionales pueden volver
tal y como ha ocurrido
durante la pandemia.
Durante este tiempo han regresado
sobre todo de españoles
que residen en el extranjero
problemas.
Hay aeropuertos cerrados en varios
vuelos internacionales.
Para hacerlo,
las compañías tienen que solicitar
no son turistas.
¿Podrán regresar los españoles
restricciones muy estrictas
para volver incluso a los
recomienda confirmar primero
si podrán volver a entrar de nuevo
restricciones.
Veremos cómo afectan estas
afectados por la pandemia
y que más consecuencias tendrá
ambicioso de reformas y ajustes
una vez que nuestro país
reclama en su informe anual
que se mantengan los estímulos
dos tratamientos
para paliar los daños persistentes
en la economía española.
La más dura,
la deuda pública
y la devuelvan en una década
se acercaría al 130 %.
-Una vez superada la crisis
profundas
que reduzcan deuda
una reforma fiscal
con alzas en IVA,
con la dualidad
entre fijos y temporales mediante,
mantener los estímulos
y sugiere, para sectores concretos,
extender las líneas de avales
pudiera compatibilizar
la prestación de un ERTE
en el que no cabe dudas.
La política fiscal tiene que actuar
-según el Banco de España-
las mujeres,
con rentas más bajas
son los que están saliendo
comercio, turismo y ocio.
Entre enero y marzo la economía
de la serie historica
según ha confirmado hoy el Instituto
como la que se inició en 2008
se había visto una bajada así.
De hecho, entre enero
ha provocado un frenazo
en el consumo de los hogares,
un 5,7 por ciento
y las exportaciones más
de precios de alquiler
que ha elaborado el Gobierno
por zonas y por tipos de vivienda.
De momento, no está sobre la mesa
precios
pero sí para elaborar políticas
4 años,
se actualizará de manera anual,
es un mapa que se puede consultar a
evolución en distrito e incluso
comunidad.
El ministro dice que se dotará de
limitar los precios.
Dicen que para esto quieren contar
de viviendas alquiladas
han dado como resultado este índice.
Si lo consultamos en la web
es Madrid,
con una media de 780 euros
similar en Barcelona.
La provincia más barata sería
de unos 100 metros.
Y entre las mas asequibles
accesibles en portales privados.
-Ayudará a acertar
para aplicar politicas fiscales
o de otra índole,
que incrementen la oferta
del 50 % entre los jóvenes.
La herramienta busca que conozcan
y el conocimiento de la evolución
del mercado del alquiler
de polticas publicas.
-Políticas públicas
de viviendas
y no a poner un tope en el precio
asegura el Ejecutivo
que de momento no entra
de energía eólica de Aoiz,
en Navarra,
del Mercado de Valores.
La intención de la empresa
de su centro de trabajo en Aoiz,
ha anunciado este martes
"Su intención de iniciar un
del centro de trabajo/fábrica
en Aoiz".
La empresa anunció recientemente
que tenía en Aoiz
y los tres de la de Cuenca,
de futuro de la compañía
para ambas factorías,
que centran la mayor parte
anuncia
un nuevo recorte de plantilla
de la división
de aviones comerciales.
Eva ha visto como en una sola noche
estado en primera línea
sabe que su nueva misión...
-Fenómeno, sigue sin síntomas.
-La de rastreadora
con la cadena de contagios
son los contactos,
entonces de ahí la importancia
nos aseguremos
de que no propaguen la enfermedad.
-Se les hace una PCR al principio
de que pueden ser dados de alta.
Esa es la parte fácil,
que han estado sin protección
a menos de dos metros
dentro de los dos días previos
a presentar síntomas.
-Mascarilla...
Estuvieron bebiendo sin ella
en los pueblos.
-Hay mucha gente
entonces, claro,
llegar hasta la historia clínica
pues nos lleva muchísimo tiempo.
-La media, nos dicen en Cantabria,
es de unos 12 contactos estrechos
muchos más contactos.
Entonces nos hemos encontrado casos
con cada uno de ellos.
Ser empáticos para no asustarlos
y que entiendan la importancia
de estar cumpliendo
están salvando vidas,
la gente es responsable.
Cuando hay excepciones
de la Guardia Civil
o de la fiscalía, de la policía.
-Eva se marcha ya.
Tiene que seguir tratando,
confirmados y 9 muertes
en las últimas 24 horas.
La cifra total de fallecidos
de los brotes,
la tarde nos deja novedades
se registran ocho
de los más de medio centenar
en Lugo,
400 personas están aisladas
alguno de los 33 positivos,
5 más que ayer.
Según la Delegación de la consejería
dado negativo la prueba PCR
pero tienen que estar 15 días en su
leves,
tienen entre 20:30 años que viven en
y verbenas seguirán cerradas
a diferencia que el resto de Galicia
nuevos brotes
que se suman a los conocidos,
en una residencia y entre el
ancianos,
pero es de etiqueta verde,
que recibía visitas del exterior,
donde se considera que había
hay diversos brotes activos
se controlan con rapidez.
Esta tarde un nuevo brote en
agroalimentaria.
Entre las regiones
para alojar a posibles casos.
En total, la región sanitaria
hortofrutícolas,
en una empresa alimentaria,
está controlado
y el de esta mañana
por un infectado
a principios de mes.
En Mariña, Galicia, el brote crece.
Hay 33 casos y hay más de 400
se paralizan
algunas medidas de la desescalada
En Aragón se han detectado
más grande, con 103 contagiados.
Donde no hay nuevos casos
en el brote de Santander.
En el de Castellón,
se han confirmaado 5 casos
en un nuevo brote familiar.
En una residencia,
no se especifica de qué tipo,
hay 99 aislados
por ser contactos estrechos
hortofrutícolas, uno comunitario,
y dos en residencias.
Se han detectado 12 nuevos casos.
9 en Huesca y 3 en Zaragoza.
En las últimas horas ha aumentado
llegados en patera a Fuerteventura
y son ya 37, la mitad
el 15 de junio han llegado a España
346 embarcaciones con 6500 personas,
y el sistema de acogida hace frente
del Cabildo de Fuerteventura,
separados en 8 zonas,
siguen las 65 personas
por Salvamento marítimo.
Los contagios siguen subiendo.
Con las últimas pruebas
de El Aaiun
donde hay un brote de coronavirus.
Y aquí estarán hasta
un reconocimiento medico
y si la persona era asintomática
de seguridad adicional
se está realizando la prueba PCR
que llegaron el fin de semana,
4 han dado positivo
están cumpliendo cuarentena.
En el puerto de Almeria,
entre ellos 2 positivos.
Mañana previsiblemente Cruz Roja
de acogida garantizamos
una buena seguridad sanitaria,
llegando por costas,
sino que precisamente el sistema
se haga con todas las garantías.
Quienes reclaman más protección
de la guardia ciivl.
Piden un protocolo sanitario
el proceso de recepción, detención,
primera toma de contacto,
ha agravado la inestabilidad
en algunas zonas de Africa,
han intensificado sus ataques.
La seguridad en esta región es
Pedro Sánchez
en su primera salida al exterior
del coronavirus,
ha habido también el primer
que el gobierno de coalición sale
más soldado por la estrategia
dice Sánchez, es Bruselas,
que haya un acuerdo
los presupuestos en España.
Las negociaciones las mantiene,
en la segunda quincena de julio
con la Generalitat,
y no entiende que Ciudadanos
que hacer es dialogar.
Todo esto, como decimos,
en el primer viaje de Sánchez
a la Cumbre del Sahel,
una zona prioritaria, estratégica,
en la que hay que mantener
a nuestros aliados,
a nuestros vecinos,
la seguridad económica,
la seguridad también frente
los retos comunes.
Los candidatos a Lehendakari
para recorrer Euskadi,
quieren movilizar el voto
que si es reelegido
nadie se quedará atrás
se marca
volver a situar el paro
entre las regiones europeas
con menos desigualdades
ha prometido también
que 3/4 partes de sus presupuestos
a quien lo está pasando mal
y le ofrezca herramientas
más cohesión social,
modelo partido nacionalista vasco.
La candidata de EH Bildu asegura
siempre ha tenido la mano tendida
para llegar a acuerdos
con Madrid
y acusa al PNV de no cumplir.
-El señor Urkullu se ha cepillado
el derecho a decidir.
Y luego dice Ortuzar,
que hay que ponerse la camiseta de
Euskadi
para luego cambiarse de chaqueta
símbolo del autogobierno vasco,
la candidata de Elkarrekin Podemos
por la primera mujer Lehendakari
de la Historia.
Nunca más un gobierno de derechas
con una mayoría social
de los tres partidos
luchan contra un villano.
"Está sonando el intercomunicador
de los socialistas vascos.
Idoia Mendia dice
que es momento de afrontar reformas
lideradas por la izquierda vasca
las caravanas de los candidatos
han vuelto hoy a la carretera
la de Núñez Feijóo,
que aspira a seguir gobernando
cierra la jornada en Riberia,
en A Coruña.
hasta allí nos vamos,
insistir he aquí
en el mensaje que tendrán que elegir
de varios grupos de la oposición.
Esta mañana lo ha dicho en la visita
y lo ha repetido en Vigo,
en una reunión con empresarios
y ha existido esta tarde en Cangas
en un mitin que se ha presentado
que el interés de la mayoría
Marea Galeguista se ha reunido
y al Gobierno
porque están en riesgo dicen,
en un encuentro con jóvenes en Vigo,
ha destacado la importancia
que los que se marcharon,
vuelvan a Galicia.
El Gobierno británico ha decretado
de origen desconocido
que hace que esta ciudad tenga
asumen la situación
de manera muy distinta.
-"El confinamiento debería ser más
a la calle
y por el bebé".
-Otros creen sin embargo
yo no".
-"Lo mejor que podemos hacer es
dice esta joven.
-"Creo que la gente debería llevar
en casa".
-No se puede decir que la situación
que permanecen cerrados;
otros están abiertos y la gente
se vive un confinamiento,
propiamente dicho,
como lo podíamos entender en España.
Aquí la gente puede salir a la calle
a ninguna autoridad
que lo obliga a quedarse en casa.
Mientras el resto delReino Unido
los comercios no esenciales
y los colegios
y esperar otros 15 días teóricamente
se limita a patrullar.
Así contaba nuestra corresponsal,
de una enfermedad
que las autoridades chinas
de la Salud el 31 de diciembre.
Ahora, seis meses después,
sabemos mucho más de aquel virus
entre personas.
El coronavirus SARS-Cov2
en todo el mundo.
Precisamente desde China
de la gripe detectado en cerdos,
que ya se ha visto
de turistas,
italianos y extranjeros.
Pero las terrazas
están a medio gas.
"Ahora es prácticamente
entre 15 y 30 cubiertos al día",
nos dice Marcello,
extreman las medidas de higiene.
Pero algunos
terminó a principios de junio.
"La gente está volviendo a salir
y ha empezado a salir
en los restaurantes, en las tiendas.
Poco a poco con mascarilla
por sobrevivir.
"Una pandemia es una situación
por igual.
Basta de penalizar a Bérgamo.
Estamos cansados.
Hagamos que vengan los turistas",
de la misma región, Lombardia.
Bérgamo es la provincia italiana
una ciudad monumental y turística
de primer orden,
que sólo en el mes de abril
los tres principales expertos
del equipo que está haciendo frente
sigan creciendo
si no se toman medidas,
y alertan de que podrían llegar
de Sanidad del Senado,
Cristina Olea.
- El principal epidemiólogo está muy
contagios esta semana.
El presidente de la Comisión que es
ponga mascarilla,
que si se deja ver se acabaría la
sobre todo en el sur y oeste,
los Angeles es un foco de la
la Ley de Seguridad Nacional
que impone penas cadena perpetua
y confabulación
con fuerzas extranjeras.
La norma, que no tendrá
de los prodemocráticos,
con las libertades que tiene
se cumplen 23 años
de que Reino Unido devolviese
legislativo y judicial propio,
recogido bajo la formula
los temores de los prodemocráticos,
y por contra, la confianza
tras las manifestaciones violentas
del último año.
No se sabe todavía
a partir de ahora,
podrían ser tomadas
hasta con cadena perpetua.
El principal Partido Prodemocrático
Carrie Lam afirma
que la ley es necesaria
a los violentos.
Estados Unidos dejará de tener trato
un importante centro financiero,
ya no tiene autonomía.
En México, hay novedades
la desaparición de los estudiantes,
la investigación recibe
de 46 funcionarios.
Son funcionarios de muncipios
se pierde el rastro de "los 43".
Desde el principio se sabía
los habían acusado, como ahora,
dedesaparición forzada
a por funcionarios de mayornivel
y que ya hay orden
que ha huido del país.
Él fue quien lideró
fueron asesinados y quemados
en un basurero.
Una versión oficial,
organismos internacionales
y ahora también
el ministro de Ciencia
en la rueda de prensa
que viene.
No ha dicho cual.
El proceso de desarrollo en España
con animales.
El más avanzado ya ha superado
nacional de biotecnología delCSIC,
y será a finales de año cuando
número reducido de voluntarios,
El proximo paso nos lleva
en miles de humanos la eficacia
de esta vacuna basada
en la modificación de otra
ha probado ya su eficacia
contra otros virus como el ébola,
100% en animales.
De momento España tiene experiencia
a humanos es todavía
una asignatura pendiente.
La tarea de hacerlo con esta vacuna
las primeras dosis necesarias
en los ensayos clínicos.
Tras medio año de cerrojazo,
los centros educativos
no todos lo harán igual.
A las normas anticovid pactadas
sus propias medidas.
Madrid ha anunciado
del estado de la pandemia.
En el primero, el que se supone
de forma online.
Y también desde casa podrán seguir
electrónicos
que tenemos que conseguir
defiende que el próximo curso sirva
para recuperar el tiempo perdido
y ha anunciado la contratación
un coordinador covid,
en el equipo directivo.
La mascarilla será obligatoria
lo recomendado por el Ministerio.
"Este es un tema fundamental:
usar esa palabra."
Grupos, en definitiva, aislados
habrá horarios de entrada
y de salida escalonados
y turnos para usar
de la central térmica de Andorra,
en Teruel,
y sus familias.
La planta ha cesado oficialmente
en funcionamiento.
Como la de Andorra,
otras seis centrales
cuatro más.
Unfracaso para todo este pueblo,
porque la central daba mucha vida
de Cerceda, durante 40 años.
Ahora temen, como en esta otra
para sus trabajadores.
-En el pueblo, es que no hay nada.
Se han cargado las minas,
que aún quemaban carbón en España
dejan de operar hoy
porque no han hecho las inversiones
de emisiones
y porque ya no eran rentables.
Junto con las otras cuatro
la economía,
generar empleo.
-El futuro laboral inmediato
de las centrales.
-Unos puestos se pueden mantener,
porque se puede formar gente
proyectos de energías renovables.
Las empresas propietarias trabajan
con pico y barrena#.
Cuando Antonio Molina
pasado, acababa de inaugurarse
la primera central térmica española,
que en total representa
aproximadamente la quinta parte
el carbón fue la "pepita de oro"
de los recursos energéticos
a 50000 personas.
Con la creación
hoy algo más del 37%"...
Con la apertura,
de una veintena de minas,
con pérdidas:
Nace la pública HUNOSA.
..."creada en 1967, en los años 80
de trabajo"...
Reconversión'
y salvaje que nos quiere hacer.
que da pie a movilizaciones
entre los mineros de un carbón
muy alto.
en un sector al que la entrada
después.
-¡Guerra, guerra, guerra!
Alarga el conflicto del carbón
hasta lo último".
Hoy, el carbón da trabajo
sin necesitarlo.
El carbón ya no es la mina
y el sur en alerta.
En especial, Andalucía,
y cómo se presenta la noche?
-Las temperaturas han bajado en
claustrofóbica.
Estamos en el puente romano, al
todavía y soportable.
Los patios típicos de la ciudad
gordos,
y se hace el efecto botijo.
La gente baja las camas a la planta
de ir a la playa.
Pero no en todas ondea
ha otorgado 48 banderas negras
entre los territorios con litoral.
Otorgamos dos por provincia:
una por mala gestión
destruyen el ecosistema marino,
se suman los derivados
más deshechos por culpa
de la pandemia que pueden
no recicables.
El 40 por ciento
sin tratar,
como sucede en la playa
sin depurar a esta playa.
El calentamiento global recrudece
más habituales.
Borrascas devastadoras
en la costa.
Una práctica que Ecologistas en
parece ser, pues se están haciendo
unas desregularizaciones
también arrastran
los productos de la agricultura
la muerte de seis toneladas
de peces.
Las banderas negras pretenden
en Asturias.
Está considerada paisaje
playas de Europa.
En cuanto acabe el telediario podrán
esta séptima cita
con el verano de los reporteros
de la Franca,
paraje natural
las casas de los Indianos.
Asturianos que se fueron
y mansiones
reconvertidos hoy
de los municipios de Asturias
donde hay más casas de indianos
famoso por su cocina de mar.
Este primer programa nos hará soñar
más bonitos de España.
Nuestros reporteros se atreverán
con la tirolina más larga
y de olivos.
Con Loli y José conoceremos
en realidad no son pareces,
se deslizan.
-Y nos descubrirán
recorriendo España,
que podremos empezar a disfrutar
a una hora diferente,
las 10,25, a las 9 y 45,
tomándose su tiempo,
aunque en el reloj principal
ni siquiera de que siglo,
porque el interior de esta granja
con sábanas revueltas
y zapatos esperando ser calzados.
Hay periódicos
a consumirse con unas gafas encima
que quizá miraron esos recuerdos
dentro de este vacío.
Las imágenes nos las ha pasado
lugares abandonados
siendo esta casa la que más
ha llegado intacto
a este presente que vivimos.
Y es imposible no pararse a pensar
mirando hacia otro lado,
o ese niño que, con las manos
tantas cartas de amor desperdigadas.
Y tanto reloj...
fue un hombre conocido como Dessie
que en 2015 se fue
de esta cápsula?
Quién dijo que no se podía
en un recuerdo permanente.
Nacho Duato no tiene previsto aún
por su trayectoria.
A sus 63 años, continúa en activo,
tras acumular de 30 años
como bailarín
todos los grandes escenarios.
Tenía fuerza de atleta, diría él,
aún conserva su flexibilidad,
les desvelaríamos nosotros,
que quien tuvo, retuvo.
Aunque lo intacto de verdad
han dejado un poco de lado
el ballet.
-Así hablaba hace 29 años,
así, ahora al lamentar
existiendo, dice, el Real.
-Sitio hay de sobra.
Público hay de sobra.
No hay interés. Simplemente.
Y mucha incultura
fue el director de la compañía.
-No hay legado,
se destruyó.
-Hubo un tiempo en el que él
que como coreógrafo,
compareció en todos los grandes,
a pesar de formarse a sí mismo,
mallas y las zapatillas a escondidas
porque los niños de mi colegio
yo me he fijado mucho en mi abuelo,
en cómo se comportaba
le dió una receta eficaz:
Disciplina, disciplina y disciplina.
Y hoy partido clave en la lucha
están a 2 puntos del Real Madrid
y el Atlético va a ser un rival
de lo que pase en el campo
también estaremos mirando
y la relación de los jugadores
con el cuerpo técnico.
Y Quique Setién vuelve a dejar
Riqui Puig.
Simeone vuelve a apostar
de Diego Costa.
Recordando su etapa jugador,
así ha presentado el Valencia
como entrenador interino
del conjunto che.
Voro vuelve a tomar las riendas
a la plantilla.
Estamos en una dinámica negativa
un cambio que ayude a reaccionar
a esta gran plantilla
para estar otro año
que acaban los contratos
de los futbolistas,
la temporada y muchos jugadores
como Orellana, Banega o Cavani...
van a dejar sus equipos antes
ni los reglamentos futbolísticos
tienen una norma clara:
¿Cuándo acaba la temporada,
el último partido?
La FIFA ha recomendado
pero...
-La legislación laboral
está por encima
modificación sustancial del contrato
tiene que ser un acuerdo entre
ha habido acuerdos y seguirán:
ya sea solo por el compromiso
remuneración económica
que puede paliar los ERTE
no ha habido acuerdo.
Así, El Getafe se queda
ni Escalante.
El Sevilla pierde a Banega.
El Granada a Vadillo
a sus clubes de origen,
o porque ya tienen unos precontratos
caer lesionado dentro de una semana
y tu contrato que tienes firmado
no se puede permitir
el pago de la ficha un mes más.
aunque la cesión esté aprobada.
Papeleta para los entrenadores
que se marchen,
no llegará refuerzos.
No se pueden inscribir jugadores
en un curso atípico.
Vuelve Fernando Alonso
millas de Indianapolis
que se disputarán el próximo
el Mundial de Fórmula 1,
o mejor dicho, empieza el mundial,
lo hace en Austria
confirmadas y todas en Europa.
Será también el último de año
del Ferrari.
Poco a poco
en retomar la competición
han sido ellos.
-Volvió el fútbol, el baloncesto,
para subir el telón es España.
En Madrid se ha levantado
una discoteca.
La clave es que no habrá
así que en estas 5 pistas
se va a jugar casi sin parar
limpieza de manos,
se mide temperatura al entrar
y hasta hace falta
la sociedad está así y el mundo.
Pero lo que no cambia
y lo hace con España
como principal centro de operaciones
nacional de fútbol sala,
es el Movistar Inter.
Carlos Ortíz,
en su último partido
antes de irse a París.
Ésta es la fiesta que se ha vivido
que suma el Movistar Inter
justo el año que cierra un ciclo
que viene en el mismo equipo.
Y como vemos y escuchamos,
en el Movistar Inter.
Estoy muy, muy, muy contento.
La despedida de todos,
primero de muchos.
Era Goliat contra David,
manifiesta:
El Inter, campeón de 13
en la máxima categoría
y debutante en la final.
El guion se ensañaba
al minuto y medio del arranque
que anotó Pito
el golpe de penalti.
Borja volvió a adelantar al equipo
al marcador
solo un minuto después
distancias a balón parado
y Dani Santos puso el empate
por delante en la temporada regular,
el empate da la liga la Inter,
en todo el playoff,
antes de marcharse a París
desde 2014 suma 19 títulos.
Baskonia 10 años sin ganar
las caras y ganó el Barça.
Esta final excepcional
desde 2014
Baskonia 10 años sin ganar
las caras y ganó el Barça.
Esta final excepcional
lo revisa y concede la pena maxima.
1-0 para el Mallorca.
Budimir no falla desde
al palo largo.
3-0 gol de Alejandro Pozo.
Asistencia de Kubo
Santi Mina en el área.
Gol de Tiago Aspas 3-1
y define bien
el mano a mano Budimir.
Gol de Salva